# HackTues9---SectorC

## Shush!
 - Приложението представлява анонимен chat за възможно най-сигурна комуникация. 
 - Цялата информация се криптира (E2EE).
 - Акаунтите и връзките между тях се осъществяват чрез система от токени.
  
 Shush e анонимно чат-приложение, позволяващо да общувате с приятели и/или познати, без да се притеснявате, че е възможно изтичане на вашите лични данни към трети лица. За създаване и използване на акаунт ви трябва само парола, а съобщенията, които пращате, се криптират. Така никой няма да има достъп нито до Вашите данни нито до съобщенията Ви!
  
## Използвани технологии: Python, Django, SQLite, JavaScript, React Native

## За да пуснете проекта, като dev са ви нужни:
1.1 Windows: Docker Desktop - https://www.docker.com/products/docker-desktop/
 - При инсталиране на Docker ще трябва да рестартирате компютъра си.
 - След като пуснете Docker  е възможно да излезе грешка, че трябва да използвате по-нова версия на WSL - `wsl --update` - https://learn.microsoft.com/en-us/windows/wsl/install-manual#step-4---download-the-linux-kernel-update-package.
 - Също така първото пускане на Docker е доста бавно, така че му дайте 5 минути.
 - След като Docker се е стартирал успешно, отворете CMD и напишете следната команда - docker run --name my-redis -p 6379:6379 -d redis:7
 - Между другото ако използвате порт 6379 за нещо няма да успеете да пуснете Redis сървъра
1.2 Microsoft Visual C++ 14.0 или по-нова версия - https://visualstudio.microsoft.com/visual-cpp-build-tools/
1.3 - Инсталирайте нужните библиотеки, като влезете в server папката в CMD и използвайте командата: `pip install -r requirements.txt`
1.4 - Влезте в директорията server в CMD и напишете следната команда за да мигрирате проекта за да работи баззата данни. 
    `python manage.py makemigrations`
    `python manage.py migrate`
1.5 - Хостнете проекта с командата: `daphne -b <your-ip-address> shush.asgi:application`.

2.1 - Отидете в client папката и напишете командат `npm i` и изчакайте да се инсталира всичко
2.2 - В .env файла (ако нямате такъв го създайте) напишете `SERVER_IP = <your-ip-address>`
2.3.1 - Когато за първи път промените IP-то в .env файла стартирайте проекта с `npm run startClearCache`
2.3.2 - Стартирайте expo servera с `npm start` ще трябва да сканиерте QR-а от конзолата с "expo go" приложението на телефона си
2.3.3 - Стартирайте expo servera с `npm run android` и ако имате включен емулатор на андроид приложението ще се отвори в него

## Какво липсва от приложението
1 - Самото енкриптиране на съобщенията, когато се изпращат
2 - Функции като: Сменяне на nickname на приятел, премахване на приятел, блокиране на приятел, генерирането на friend_token да става чрез JWT, QR скенерът да работи, KeyStore за по-безопасен local storage на username_token-a, link account - функция за прехвърляне на акаунт към друго устройство(не работи, тъй като не ни трябва за момента иначе е готова).
3 - Неща като пращане на видеа, емоджита и други(отлагаме го, тъй като искаме да довършим по-важни неща като енкриптирането) - базата данни е готова.
